User : Bonjour
Bot : Bonjour, bienvenue sur le service en ligne d’ARMA Environnement. Comment pouvons-nous vous aider ?
 Options :
Déclarer une réclamation


Demander un passage de service


Déposer une candidature


Contacter un service ARMA


Suivre une réclamation ou une demande



[Option 01]
Bot : Quel est le motif de votre réclamation ?
 Options :
Ramassage non effectué


Bac cassé ou manquant


Propreté


Comportement d’un agent


Autre


Bot : Merci. Veuillez indiquer l’adresse, une brève description, et joindre une photo si vous le souhaitez.
 User : [Adresse + description + photo]
Bot : Votre réclamation a été transmise. Un retour vous sera fait sous 24h.

[Option 02]

Bot : Quel service souhaitez-vous programmer ?
 Options :
Ramassage d’encombrants


Déchets verts


Nettoyage ponctuel


Livraison ou remplacement de bac


Bot : Merci de nous indiquer l’adresse, la date souhaitée, ainsi que votre nom et numéro de téléphone.

 User : [Infos complètes]
Bot : Votre demande est bien enregistrée. Vous recevrez une confirmation sous 24h.

[Option 03]
Bot : Pour envoyer une candidature spontanée, merci de nous transmettre : nom, ville, poste souhaité et CV.

 User : [Infos + CV]
Bot : Votre candidature a bien été transmise à notre service RH.

[Option 04]
Bot : Quel service souhaitez-vous contacter ?
 Options :
Service client


Service qualité


Direction technique


Communication


Données personnelles


Bot : Merci de rédiger votre message.
 User : [Texte libre]
Bot : Votre demande a été transmise. Nous reviendrons vers vous dans les meilleurs délais.

Option 05

Bot : Veuillez entrer votre numéro de dossier (#ARMA-XXXXXX).
 User : #ARMA-458729
Bot :
Si reconnu :
 Statut : [En cours / Traité / En attente] – Détails : [Date, agent, action à faire]


Si invalide :
 Numéro introuvable. Veuillez vérifier ou contacter notre service client.



