[Welcome]
👋 Bonjour et bienvenue chez Bringo by Carrefour !
Vos courses livrées à domicile, rapidement et simplement.
Comment pouvons-nous vous aider aujourd’hui ?

Options:
1. 🛒 Découvrir Bringo
2. 📦 Commander maintenant
3. ❓ Questions fréquentes
4. 🚚 Suivre ma commande

---

[Discover Bringo]
Bringo vous permet de commander vos produits Carrefour préférés et de vous faire livrer à domicile, en quelques clics.
Téléchargez notre application pour commencer votre première commande ! 🚀

📱 Télécharger sur iOS:
https://apps.apple.com/us/app/bringo-by-carrefour-maroc/id1578439083

📱 Télécharger sur Android:
https://play.google.com/store/apps/details?id=ro.ascendnet.bringo.ma

---

[Order Now]
Que souhaitez-vous commander aujourd’hui ? 🍽️🧴🏡

Options:
1. 🛒 Courses alimentaires
2. 🧼 Produits d’hygiène et entretien
3. 🛍️ Produits Carrefour essentiels
4. 🔙 Retour au menu principal

Réponse après sélection:
Super choix ! Nous vous redirigeons vers notre application pour finaliser votre commande. 🎯

🔗 Ouvrir l’App Bringo

---

[FAQs]
Voici ce que l'on nous demande souvent : 👇

Options:
1. 📦 Quels sont les frais de livraison ?
2. 🕒 Quels sont vos horaires de livraison ?
3. 📍 Est-ce que ma ville est desservie ?
4. 💳 Quels modes de paiement acceptez-vous ?
5. 🎁 Comment utiliser un code promo ?

Réponses:
📦 Frais de livraison:
La livraison Bringo est gratuite à partir de 400 MAD d'achats. Sinon, les frais sont de 20 MAD.

🕒 Horaires:
Nous livrons du lundi au samedi de 9h00 à 20h00.

📍 Zones desservies:
Bringo est disponible à Casablanca, Rabat, Marrakech et Tanger. D'autres villes arrivent bientôt ! 🏙️

💳 Modes de paiement:
Vous pouvez payer en ligne (carte bancaire) ou à la livraison en espèces.

🎁 Code promo:
Sur l’application Bringo, saisissez votre code dans votre panier avant validation pour bénéficier de votre réduction.

🔙 Retour au menu principal

---

[Order Tracking]
🚚 Pour suivre votre commande en direct, cliquez ici :
[Lien vers suivi commande App Bringo]

Ou utilisez notre service client si vous avez besoin d’aide.

Options:
1. 📲 Suivre ma commande
2. 💬 Contacter un conseiller humain

---

[Fallback Handling]
Je suis désolé, je n'ai pas compris votre demande.
Voici ce que je peux faire pour vous 👇

(Reproposer le menu principal)

🔁 Après 2 échecs successifs → transfert automatique vers un opérateur humain.

---

[Retargeting Bonus]
🎁 Votre 1ère commande Bringo vous attend !
50 MAD offerts pour découvrir la livraison express Carrefour chez vous. 🚚

Bouton: ➡️ Commander Maintenant
(Condition : utilisateur inactif depuis 7+ jours sans commande)
